Entre.
(Episódio 75)
Soltem-me! Soltem-me, seus punks!
Têm alguma ideia de quem eu sou?!
O que pensa que está a fazer?
Acha que vou deixar você
fazer isso?
Não há nada de errado comigo!
Eu disse que estou perfeitamente bem!
Acha que eu tenho demência, não é?
Estava a fingir de propósito para ver
como reagiria. Entendeu?
- Eu sabia que ias ser tão desrespeitoso!
- O que interessa é,
não há ninguém aqui ao teu lado, Pai.
E não me interessa se
tem demência ou não,
- e não vou mudar de ideias.
- O quê?
Então vai mesmo
atirar-me para uma casa de repouso?
Bem, devia ter-
me tratado melhor naquela altura.
O que é que eu já te neguei?
O que é que eu te fiz?
Pode pensar nisso
no asilo.
Tire-o daqui. Agora.
Solte-me!
Seu pirralhinho!
Seu pirralhinho, eu vou...
O que descobriu?
Tae Joo investigou.
O columbário está seguro.
Não houve fogo.
Mesmo?
Então, isso significa que alguém
me deu deliberadamente informações falsas.
Quem acha?
Alguém que te conhece melhor.
Alguém que sabe o que é preciso
para o fazer agir.
É Kim Sun Jae.
Deve estar a acontecer alguma coisa
na casa do Presidente Min neste momento.
Parece que Min Kyung Chae e Kim Sun Jae
decidiram que hoje era o dia.
Tae Kyung também está a caminho,
por isso é melhor apressares-te.
Entendi.
Solte-me.
Seus punks! Têm alguma ideia de quem eu sou?
Eu disse, deixa-te ir!
Deixe-o ir.
Quem lhe ordenou que fizesse isso?
O que está aqui a fazer, Diretor Moon?
Como soube que devia vir aqui?
Isso importa agora?
Este ato ilegal que está a acontecer.
Você pediu isso?
Estou a perguntar. Você pediu isso?
Com quem pensa que está a gritar?
E então se ela pediu?
Como pode dizer isso sobre este crime
em plena luz do dia?
Como advogado, você, mais do que ninguém,
deveria saber.
Isto é um crime grave. Chama-se rapto.
Fique fora disto.
O presidente tem demência,
e estamos apenas a tentar interná-lo
numa unidade especializada.
Demência? Quem?
Continuo a dizer que estou bem!
É o que os doentes com demência sempre dizem.
Que não há nada de errado com eles.
Seu desgraçado!
Precisa da autorização da esposa dele,
uma vez que ela é a sua tutora legal.
Eu sou filha dele.
Mesmo assim, precisa
primeiro da autorização da mulher dele.
A sério, qual é o teu problema?
Então devo deixar um homem
com demência em casa?
Ele estava sozinho
numa casa vazia hoje.
Se lhe acontecer alguma coisa,
vai assumir a responsabilidade?
Não planeou isso garantindo que
ele ficasse sozinho em casa, pois não?
Um compromisso involuntário como este...
Estou prestes a chamar a polícia.
Vamos ver como se desenrola.
Eu disse que estou a dar o meu consentimento!
Como filha dele!
Temos até o relatório médico dele.
Quem é você para se intrometer?
Resolveremos as questões legais mais tarde.
Coloque-o no carro antes de começar.
- Precisamos de o internar imediatamente.
- Seu pirralhinho...
Não ouviu o que eu disse?
- Eu disse para o meter no carro agora!
- Seu pirralhinho!
- Onde vais!
- Solte-o!
- Saiam da frente!
- Saiam da frente, disse eu!
- Seus punks!
- Soltem! Eu disse, soltem!
- Seus desgraçados!
- Já disse, tirem as mãos dele!
- Solte-se, seu lixo!
- Mexa-se!
- Não me vais soltar?
- Não, não pode!
Tire as mãos dele!
Quem pensa que está a levar
sem a minha permissão como seu guardião?
Tem alguma ideia do que está a fazer?
Quer descobrir o que acontece
se não parar agora mesmo?
Levarei cada um de vós
a tribunal.
Rapto de um doente com demência,
chantagem, violência e confinamento...
Vou cobrar-lhe tudo o que puder.
E eu vou garantir que
recebe a pena máxima.
Assinala as minhas palavras.
Acha que estou a fazer bluff?
Considera-se filha dele depois disso?
Para onde está a tentar enviar o
seu pai doente?
Vai prendê-lo até que morra?
Quem disse?
A partir de hoje, já
não é filha dele, nem sequer humana.
O que fez hoje?
O Presidente pode perdoá-lo,
mas eu nunca o farei.
Presidente, vamos entrar.
Por aqui.
Deve ter ficado com muito medo.
Gostaria de algo
para acalmar os seus nervos?
Não acredito que a sua filha tenha feito isso.
Como é que ela te pôde trair daquele jeito?
De todas as pessoas.
Presidente, talvez seja uma bênção que
não consiga compreender tudo isto.
Ser traído desta forma
pela criança em quem mais confiava.
Como poderia suportar isso
se estivesse em sã consciência?
Acabei de sair por um minuto
para tratar de um assunto urgente...
e quem poderia imaginar que
tudo isto iria acontecer?
A culpa é toda minha.
Não é culpa sua.
Pare de chorar.
Presidente?
Não tenho demência.
Estou perfeitamente lúcido.
Eu estava a fingir por um motivo.
Está a falar sério? Está mesmo bem?
- Então está mesmo lúcido?
- Sim, disse que estou.
Então qual seria o motivo?
Eu realmente pensei que tivesse demência.
Quase me mataste de susto!
Lamento.
Se eu soubesse que se preocuparia tanto,
não o teria feito.
Já chega.
Só me está a fazer sentir mais culpado.
Não pensei que
as coisas se descontrolassem.
Porque é que não me responde?
Perguntei como chegou aqui.
A Lúcia ligou-lhe ou algo assim?
É isso que eu gostaria de saber.
Parece que vocês os dois
ainda mantêm contacto secretamente.
Isto tem um nome:
caso extraconjugal.
Vim falar com o Presidente
sobre um assunto diferente.
Que tipo de negócio poderia ter
com um homem que perdeu o juízo?
Não há necessidade de o ouvir.
Acha que não sei que está em contacto,
a montar algum esquema?
Eu ia ficar de boca fechada,
mas tu estás a forçar-me.
Perguntou por que estou aqui, certo?
Vim informar o Presidente
sobre o livro-razão secreto.
Livro-razão secreto?
- E o que é isso?
- Do que é que ele está a falar?
Ausência. Agora.
Não precisamos que
se envolva nisso.
Não me ouviu?
Eu disse para sair daqui!
Tudo bem, se o dizes.
Posso sempre ver o Presidente
noutra altura.
O que foi aquilo de um livro-razão secreto?
Não faço ideia.
Ele só está a dizer disparates.
Não lhe ligue.
Agora, o mais importante é
o que faremos em relação ao Presidente.
Vamos primeiro à empresa.
Não, espere, vamos passar no hospital.
Há algo que preciso de confirmar
com o Dr. Kim.
O meu pai afirma
que não tem demência.
O que está a acontecer?
Ele pareceu-me um pouco estranho.
Foi como se estivesse lúcido por um momento.
Você tinha razão.
O presidente não tem demência.
O que acabou de dizer?
Então porquê no mundo?
Que relatório foi esse que me deu?
Isto foi por ordem do Presidente.
Pediu para ser diagnosticado...
com demência,
então simplesmente atendi.
E simplesmente aderiu
porque o Presidente pediu?
E diz-se médico?
Como pode ser tão irrefletido?
Não parou para pensar em
como os filhos dele ficariam preocupados?
Engraçado dizeres isso.
não tinha a certeza...
quão preocupados os seus filhos ficariam.
E tenho a certeza de que o Presidente sentiu o mesmo.
Foi por isso que fez uma coisa dessas.
Não vou deixar passar.
Vou entrar com uma ação judicial.
Não se vai safar dessa!
Em vez de descarregar a sua raiva em mim,
deve refletir sobre o porquê de ter conseguido...
no lado mau do seu pai.
Por favor, acalme-se.
Aquele velho conivente.
Não tem nada melhor para fazer
do que testar os seus próprios filhos?
Ele enganou-me completamente, não foi?
Caí na armadilha do presidente,
não é verdade?
(Distribuição)
Por favor, acalme-se.
Nesta altura, o que está feito, está feito.
Como posso acalmar-me?
Mostrei-lhe completamente a minha carta.
Estou no mesmo barco.
Sinto-me completamente exposta
à frente dele agora.
Não posso perdoá-lo por orquestrar
tudo isto de propósito.
O que estava ele a tentar testar?
Quem é que ele estava a tentar sondar?
Onde esteve?
A casa de férias em Yangpyeong.
Eu não queria ir,
mas o gerente Gong insistiu.
O facto de a ter arrastado para lá
quando ela não queria ir...
significa que deve ter tido um motivo.
Mas, mais uma vez, não é como se
pudesse dizer não a Kyung Chae.
Estava em casa?
Não. Eu estava fora e acabei de chegar.
E onde estavam os dois?
Conseguimos alguns bilhetes grátis para concertos.
Já jantamos,
por isso não se preocupe connosco.
- Certo.
- Deve ter sido um sítio agradável.
Um restaurante aclamado mundialmente.
Alguém mexeu os cordelinhos e arranjou-nos uma mesa
num lugar impossível de entrar.
Não me diga que Kim Sun Jae organizou
aquele concerto e restaurante?
Como sabia?
São simplesmente inacreditáveis.
Todos sabem que está doente na cama,
mas eles estão todos por aí.
O que se pode esperar
de um grupo como este?
Não é como se eu estivesse realmente doente,
por isso não fique chateado.
Mas por que razão faria algo assim?
Dizer que era demência, de todas as coisas.
Não faz ideia do quanto eu estava assustado.
Por quê? Tinha medo
que eu fosse um fardo para si para o resto da vida?
Não.
Eu estava com medo de te perder.
Não me interessa se é um fardo.
Só quero que fiques comigo para sempre.
Eu estava com medo que isso não acontecesse.
Eu não fazia ideia.
Há uma coisa
que preciso de lhe confessar.
Sabe por que é que eu armei tudo isto?
Tinha medo de acabar como o presidente Mo
da Inam Construction.
Se a demência me tornasse subitamente incapaz
de controlar os meus próprios intestinos,
acreditariam que tive de fingir que
tinha demência...
por causa dos meus filhos gananciosos
que iriam agarrar a oportunidade de assumir o controlo?
Estou a dizer-lhe,
até um homem como eu ficou com medo.
Claro,
também não é como se eu confiasse em ti.
Presidente.
Eu sabia que tinha falhado como pai,
mas não fazia ideia de que era tão mau.
Eu costumava preocupar-me
que eles se iriam separar,
mas quem diria que
também tentariam vir atrás de mim?
Devias pelo menos ter-me contado.
O que posso dizer? É assim que eu sou.
Mas não mais.
Agora que vi
o quão leal realmente é,
a partir de agora, se diz que
o céu é quadrado, para mim é quadrado.
Se disser isso,
Eu acredito que o preto é branco.
Hoje estava tudo calmo, certo?
Sim, foi.
Ei, onde estavas no teu dia de folga?
Tinha planos de me encontrar com alguém.
Gestor Gong, porque é que você e o Se Ri...
de repente ir para a aldeia em Yangpyeong?
Ah, só queríamos apanhar um pouco de ar fresco.
Espere um minuto!
Então quer dizer que não estava ninguém em casa?
E ela?
Ela está em casa?
Acho que ela
também acabou de regressar de uma saída.
O que acabou de dizer?
O que está a acontecer?
Deixou a casa sem vigilância, não foi?
- Espere um segundo.
- Está louco?
Depois de eu o ter avisado especificamente!
E o meu pai?
Ah, pensei...
Kyung Chae expulsou toda a gente
e fez algo com o pai entretanto.
A minha irmã está louca para te internar
num lar, sabias?
Acreditem, eu adoraria fazer a mesma coisa,
mas depois aquela raposa roubaria a empresa,
por isso estou a conter-me.
Provavelmente não me consegue entender,
mas também tenho muitas queixas sobre si!
Se tem tanto rancor,
Porque é que vocês os dois não me mandam para um asilo?
Vocês todos pensavam que estavam no bom caminho
quando eu fiquei com demência, não é?
Vocês estavam todos praticamente tontos.
Viu a sua oportunidade e não teve problema
em dizer o que realmente estava a pensar.
Graças a isso, sei com certeza
o que realmente pensam de mim.
Cada um de vós
é um pedaço podre de imundície.
Vocês não passam de víboras
disfarçadas de meus filhos.
Usou o meu dinheiro e deixou-me sem nada,
depois tentou descartar-me...
quando pensavas que eu era inútil.
Seus vira-latas imundos.
Isto não pode estar a acontecer!
Pai, o senhor não tem demência?
O quê? Está desapontado porque
o seu velho está perfeitamente bem?
Está desapontado por eu não ser um homem senil
que não consegue sequer controlar a sua própria bexiga?
O que lhe deu?
Pensei que ele tivesse demência.
- Ele diz que não.
- Bem, isso é um alívio, acho eu...
Pense nisso por um segundo! Pense!
Mas, mais uma vez, acho que não consegue pensar.
De qualquer forma, com você a terminar assim,
eu diria que se safou facilmente.
Devia ter sido uma pessoa melhor.
E talvez ter cuidado de mim.
O que vou fazer agora?
O que está errado?
Disse algo
que não devia ao Pai?
Ficou nervosa e disse-lhe algo horrível
, não foi?
Viu?
Devia ter sido mais cuidadoso, como eu.
A sério...
Meu Deus! O que vou fazer?
É exatamente
por isso que não te posso perdoar.
Que é um homem calculista
que exploraria até o seu próprio filho.
Eu sei que ficou cego por ela, mas ainda assim!
Eu, Gestor Gong...
Quer dizer, é isso que eu, Gong Mae Ja,
o que é que eu ganho depois de todos estes anos
a servir esta família?
Presidente.
Será punido por agir dessa maneira.
Eu devia estar louco.
Porque é que não consigo manter a boca fechada?
O que vou fazer?
Não há como...
O Presidente vai deixar passar.
O que devemos fazer?
Eu também não deixaria passar
se fosse ele.
Agora sabe o que os seus filhos
realmente pensam dele.
Sabe como ele é.
Nem acredito que as coisas acabaram assim.
A culpa é toda da Lúcia.
Se ao menos a Lúcia não tivesse atrapalhado.
Para já,
vamos ver a reação do Presidente.
E quanto a nós os dois,
Provavelmente devemos ficar quietos por um tempo.
Senhor. Estou aqui.
- Bem-vindo.
- Entre.
Ele disse-me que
está a trabalhar na empresa dos nossos sogros?
- Desculpa, devia ter-te contado antes.
- Por que razão se deve desculpar?
Isso faz sentido.
Um homem bonito e talentoso como tu...
pertence a uma grande empresa.
Espere um segundo.
Vou buscar um chá para ti.
No trabalho, ouviu alguma notícia
sobre o presidente Min?
Sei que são más notícias, por isso detesto perguntar,
mas esta incerteza está a matar-me.
Acho que não precisa de se preocupar muito.
Ele voltará a ser o mesmo
de antes que se aperceba.
Que raio de conversa louca é esta?
Como é que alguém com demência
pode melhorar?
Porque não creio que
ele tenha realmente demência.
- É apenas um palpite.
- Do que é que está a falar?
Eu próprio irei à Mingang Distribution.
Talvez até encontre lá a Lúcia.
Eu estava a pensar
como ela estava.
Você deveria.
E já agora, a Lúcia estava a perguntar por você.
O quê? A Lúcia perguntou por mim?
Quando? Onde? Como?
Qual era o tom dela? Saudoso? Desesperado?
Como devo interpretar isso?
Vá lá, dê-me um conselho!
O que vou fazer?
Certo, percebi.
Como é que isso é culpa sua?
Estava apenas a seguir as minhas ordens.
Ligo-te mais tarde.
- Era o Dr. Kim?
- Sim. Ele disse que o Kyung Chae o visitou.
Então ela sabe tudo agora?
Parece que sim.
Não posso deixar-te entrar sozinha.
Estou muito preocupada.
Quem sabe o que Kyung Chae fará lá?
Vou voltar a trabalhar.
Não me interessa o título.
Desde que eu possa estar ao teu lado.
Preciso de ver pessoalmente se está segura.
Não posso ficar em casa preocupada. É uma tortura.
Está tão preocupado comigo?
Precisa mesmo de perguntar?
Por isso, volte a trabalhar se quiser.
Mas não o faça só por mim.
- Só volte quando estiver pronto.
- Mas eu quero voltar a trabalhar.
Comece agora mesmo. O que o está a impedir?
A Mingang é a minha empresa.
Essa é uma decisão que me é permitido tomar.
Pai!
Pai, está bem agora?
Não consegue ver com os seus próprios olhos?
Estou bem, por isso pare de se preocupar.
Onde estão todos? Porque não estão aqui?
Eu disse para sair daqui!
Vamos lá. Estou a falar a sério,
ele vai matar-me!
Então vá lá e enfrente-o! Depressa!
Que outra escolha existe?
Não, não posso...
O que estão a fazer,
escondendo-se como ratos num buraco?
Cometeu algum crime ou algo assim?
Por favor, não seja assim.
Provavelmente não dormiram nada
ontem à noite.
Por favor, só desta vez,
deixem isso para lá por mim.
Só estou a ser brando contigo assim
por causa da tua madrasta.
Devia estar de joelhos a agradecer a ela.
- E o Kyung Chae?
- Ela não voltou para casa ontem à noite.
Depois do que ela fez ao seu próprio pai,
se ela pudesse voltar e dormir bem,
não seria humana.
Calma e vamos começar a trabalhar.
(Distribuição)
Você chegou cedo.
O senhor está a sentir-se bem?
Venha tomar uma chávena de chá no meu escritório.
O que foi aquilo em minha casa ontem?
O vice-diretor Min contou-me a sua condição
e veio porque eu estava preocupado.
É claro que hesitei em interferir
num assunto familiar privado.
De qualquer forma, peço desculpa.
Não há nada a pedir desculpa.
Estou envergonhado por ter visto
este lado da minha família,
mas agora sei que estás do meu lado,
e isso é o que importa.
Não tenho a certeza se percebi
o que o senhor quer dizer.
Acho que te posso ter julgado mal.
Pensei que devia estar ressentido comigo.
Mas nunca esperei que
me viesses ajudar.
Eu teria corrido para ajudar qualquer pessoa
na mesma situação.
Não é porque é o presidente.
Eu faria isso até pelo meu pior inimigo.
Essa é outra lição do seu pai?
É sim.
Assim parece que devo a minha vida
ao seu pai.
E foi você que fez o indizível
com um pai assim.
Olá, Moon Tae Kyung.
Se mencionar o livro-razão secreto
a alguém,
Tu e a Lúcia terminaram. Entendeu?
Achas que eu vou cair sozinho?
Não. Mesmo que vá para o inferno,
Estou a arrastá-lo comigo.
Recuso-me a ir sozinho.
Pelo menos sabe que vai para o inferno.
Quase me deu um ataque cardíaco!
Você assustou-me.
Se a proposta tiver de ser entregue hoje,
envie-a agora para o Gabinete do Presidente.
Está louco?
Quer que eu entre diretamente
na cova dos leões?
Não tenho qualquer desejo de morrer.
Não me vou aproximar do gabinete do presidente,
por isso pensem bem nisso.
Ei, o que é que pensa que está a fazer?
A não ser que queira que aquele escritório seja o meu túmulo,
não me mande para lá. Sério!
Eu não vou. Eu não posso ir.
Onde ficou ontem à noite?
Na residência da empresa.
Sinto que caí numa armadilha
preparada pelo Presidente.
Nunca me senti tão impotente.
Tenho a certeza de que ele pretendia que outra pessoa
caísse nessa armadilha.
Esta armadilha definitivamente
não era para si.
Não importa para quem foi.
Fui eu que fui apanhado.
Mesmo que o Presidente escolha outra pessoa
como seu sucessor, não posso dizer nada.
Porque eu dei-lhe a desculpa perfeita.
Então, qual é o seu plano agora?
Não sei.
Por enquanto, tudo o que posso fazer é esperar
pela decisão do Presidente.
Por isso, agora Min Kyung Chae só tem de esperar
para enfrentar a realidade.
Min Kyung Chae e Kim Sun Jae nunca
mais farão algo assim.
Eu sabia que ele era uma pessoa terrível,
mas agora vejo que é pior do que um animal.
Como pôde mentir sobre um incêndio
no columbário...
onde descansa a sua filha
só para executar o seu plano?
Pensaram que se colocassem o Presidente Min
num asilo,
o mundo seria deles para tomarem.
Não parariam por nada.
Não quando o que eles querem está tão perto.
Agora que estão prestes a perder tudo,
aposto que estão completamente destruídos.
Certo. Quando acha que
vai voltar para a empresa?
- Em breve.
- Isso é ótimo.
Gostaria de saber que posição
lhe vai oferecer Min Doo Sik.
Espero que seja uma posição em que se possa
apertar o controlo sobre Min Kyung Chae.
(Presidente Min Doo Sik)
Não posso deixar-te entrar sozinha.
Estou muito preocupada.
Quem sabe o que Kyung Chae fará lá?
Vou voltar a trabalhar.
Não me interessa o título.
Enquanto eu puder estar ao teu lado.
Ela é tão dedicada a mim.
Não posso simplesmente dar a uma pessoa destas
uma posição insignificante.
Diga ao CEO Min para vir ao meu gabinete.
- Enganei-me, pai.
- Sobre o que é que estava exatamente errado?
Que tentou enviar o seu pai
com demência para um lar de idosos?
Ou que agiu como
se fosse dono da Mingang Distribution?
Eu disse, diga-me. O que fez de errado?
Não tenho desculpa.
Eu prometo.
Isso nunca mais acontecerá.
Em troca,
Vou dedicar-me ao meu papel
de CEO e impulsionar as vendas.
Compensarei os meus erros, Pai,
provando o meu valor como CEO.
Não, não há necessidade disso!
Não terá a hipótese
de compensar nada como CEO.
O que significa...
És um fracasso como filha
e um fracasso como CEO.
Renunciar ao cargo de CEO.
Desça e comece de novo do zero.
Esse é o seu castigo.
Uma posição de nível básico?
Está a brincar, certo?
Como pôde fazer isso
sem sequer discutir comigo?
Quando perguntou sobre o asilo?
Não me vou repetir!
Mesmo assim, isto é ir longe demais.
Quem mais poderia ocupar o meu lugar?
Esqueceu-se da sua filosofia, padre?
Que a equipa executiva
deve ser composta por membros da família Min.
Não está a pensar seriamente em
colocar Soo Jung na minha posição, pois não?
Não pode ser Ji Seop.
Então, quem
poderia ocupar o meu lugar?
Quem disse que não está ninguém?
Tem um candidato perfeito.
Um candidato perfeito? Quem?
Não me diga...
É a Lúcia?
Isso mesmo. Lúcia!
Vou colocá-la no seu lugar.
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
O velho ficou senil.
Não há outra explicação.
Então o pai está a expulsar o Kyung Chae
para colocar aquela mulher no comando?
Então, o que vai ser? Vai renunciar?
Entregar o cargo de CEO àquela mulher?
Isto faz algum sentido?
E vocês chamam-se meus filhos?
Vocês vivem na minha casa, empanturrando-se,
e viver da minha companhia, mas será que me desafia?
Estou farto de todos vocês!
Porque estou a transferir esta casa
para ela.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)